📊 Graph — Набор алгоритмов для работы с графами (C++)

Проект `graph` — это консольное C++ приложение, реализующее множество алгоритмов для неориентированных и ориентированных графов. Включает базовые и продвинутые алгоритмы анализа структуры, поиска путей, потоков, остовов и других характеристик.

🧠 Поддерживаемые задачи

🔍 Базовый анализ графа
1. 🔗 Поиск компонент связности (DFS)
2. 🧱 Поиск мостов и точек сочленения (O(N + M) и O(N * M))
3. 🌲 Построение остовного дерева (DFS / BFS)
4. 🔄 Алгоритм Флойда-Уоршелла:
   - a) Вектор степеней вершин
   - b) Эксцентриситеты
   - c) Диаметр, периферийные вершины
   - d) Радиус, центральные вершины

🧩 Структура и свойства графа
5. ⚖️ Проверка двудольности + вывод долей  
6. 🧭 Поиск пути в лабиринте  
7. 🔁 Поиск компонент сильной связности в орграфе  
8. ⚡ Быстрый поиск мостов и точек сочленения за O(N + M)

📐 Оптимальные структуры
9. 🌳 Минимальное остовное дерево  
10. 🧮 Флойд-Уоршелл:
   - a) Восстановление пути между вершинами
   - b) Характеристики компонент связности

🧭 Поиск и оптимизация путей
11. 🔄 Алгоритм Беллмана-Форда-Мура  
12. 🧠 A* с эвристиками:
   - Евклидова
   - Чебышева
   - Манхэттенская

💞 Совпадения и потоки
13. 💍 Максимальное паросочетание в двудольном графе  
14. 🌊 Алгоритм Форда-Фалкерсона (максимальный поток)

🐜 Алгоритмы колоний
15. 🐜 Муравьиный алгоритм — обход всех вершин  
19. 🧵 Многопоточная версия муравьиного алгоритма  


🧰 Технологии

- 📦 Язык: C++17
- ❌ Без фреймворков
- 📁 Форматы ввода: матрица смежности, список смежности, список рёбер



⚙️ Как запустить

1. Скачайте проект:
git clone https://github.com/YourLifeEssence/graph.git
cd graph

2. Скомпилируйте:
g++ -std=c++17 -O2 main.cpp -o graph

3. Запуск:
В main.cpp укажите номер задачи и путь к входному файлу:
Пример:
```
const std::string path = "C:/Users/tutir/Graph tests/task14/list_of_adjacency_t14_006.txt";
    MatrixGraph g(path);
    task14(&g);
```

4.Формат входного файла:

Поддерживаются:
Матрица смежности
Список смежности
Список рёбер
